Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Imperfección=
=Episodio 10=
Estoy seguro de que puedo encontrar...
Wei.
Wei?
Gran Hui.
Wei.
En realidad eres tú.
¡Aléjate de mí!
Terminamos nuestra relación.
¡Muestren algo de respeto!
Esto es genial.
Estás bien.
Estás vivo.
¿Estás loco?
¿Debería estar muerto?
No.
He estado
Te estoy buscando estos días,
pero no he encontrado ni rastro de ti.
Estaba preocupado.
¿Liu Wei?
¿Ella es Liu Wei?
¿Y tú quién eres?
Soy Li De,
un agente de policía.
Big Hui ha sido
me piden ayuda
encontrarte.
Él era
Me preocupo por ti.
Yang Zhenghui,
¿Por qué eres tan mezquino?
Lamento haberte dejado.
¿Pero me querías muerto?
No.
Me has malinterpretado.
De repente se me ocurrió
que desapareciste de
todas las redes sociales
y cuentas de vídeo.
Me puse nervioso.
Estaba preocupado
acerca de ti.
Eso es cierto.
Ha estado muy preocupado por ti.
Ustedes hablan.
Bueno, gracias.
Cambié mis cuentas.
No más vídeos ni retransmisiones en directo.
Abandoné mis cuentas anteriores.
cortar lazos con
personas como tú.
Ahora tengo mi propia vida.
Estoy bien.
Deja de molestarme.
¿Bueno?
¿No es lo mejor?
Todo está mal.
¿Qué quieres decir?
Liu Wei está bien.
Tu mayor miedo
estaba confirmando
La asesinaron, ¿verdad?
Wei está bien.
Por supuesto que me alegro por ella.
Pero después de todos mis esfuerzos,
Todo salió mal.
Soy como una broma.
¿Crees que estás equivocado?
¿De verdad lo crees?
¿Acaso Zeng Jie no es un villano?
Tu teléfono.
Tracy.
He estado pensando y no he podido
llegar a otra conclusión.
Si nuestra deducción
Tenía razón
y Zeng Jie
mató a Lin Fang y a Wei,
luego Bai Xiaoling
También está condenado.
Bai Xiaoling
es inútil
a Zeng Jie ahora.
Ella es un lastre.
Por qué no
¿Deshacerme de ella?
Por otro lado,
Si terminara discapacitado
como Bai Xiaoling,
con un marido
de fiesta todo el día
y malgastando mi dinero
sobre otras mujeres,
No querría nada
aparte de matarlo.
Entiendo.
Lo que las mujeres nunca podrán perdonar
es traición.
Sí. Y la decepción.
Vamos.
¿Qué te pasa? ¡Esa cara de pocos amigos!
¡Encontraste a Liu Wei! ¿No estás feliz?
Sí, lo soy.
Simplemente estoy sorprendido.
¿Qué dije?
No tenías pruebas.
¿Ver?
Una bofetada en la cara.
Wei está vivo
y ella parece
para estar mejor.
¿Cómo lo sabes?
Ella no lo era.
que no lleve marcas de diseñador.
Pero la calidad de la tela era aceptable.
Ella llevaba un reloj
a un precio moderado.
Lo más importante,
Ella no estaba gritando para llamar la atención.
Nada era
digno de presumir
En sus momentos.
Su maquillaje era más sutil.
Comparado
a su glamurosa
yo del pasado,
Ella ha cambiado.
Pero, ¿cómo llegaste a esa conclusión?
que ella está mejor
¿así?
Ella estaba arreglada
No apto para fotos.
videos,
o la aprobación de otros.
Es como si ella fuera genuinamente
estilismo
de una manera cómoda.
Ella estaba cruzando la calle,
Tomando té de burbujas.
Se la veía relajada.
Entonces,
Estoy realmente feliz
que ella está mejor.
La razón
Por qué rompió conmigo
Ya no importa.
Pero me quedaré
Investigando a Zeng Jie.
Gran Hui.
Lo que sea que haya pasado entre
Liu Wei y Zeng Jie
Eso quedó en el pasado.
No se trata de Liu Wei.
Se trata de Lin Fang.
Me quedaré
profundizando en ello.
Pero nuestra máxima prioridad es
Bai Xiaoling.
No la conocía antes
y solo se acercó a ella
para su investigación.
Ahora,
Somos como amigos.
Además,
Hago videos
sobre el análisis de casos.
Está en contra
mi ética laboral
Dejar de lado los detalles sospechosos.
Debo respetar
La lógica que subyace a la verdad.
Usted cree en la afirmación de Zhang Xiaohong
¿Que Bai Xiaoling está en peligro?
Piénsalo.
Bai Xiaoling
puede estar deshabilitado,
pero ella se las arregla.
Zeng Jie no lo ha hecho
cualquier daño a ella.
El incendio del año pasado en el estudio de Zeng Jie
No fue un accidente.
Quería quemar
Bai Xiaoling está viva.
Suficiente.
Confía en mí.
Antes sí confiaba en ti.
Sí.
Me equivoqué una vez.
pero mi lógica
es sólido.
Sí.
Tu razonamiento es impecable.
Pero mi postura se mantiene.
Necesitamos pruebas.
Li De.
Tres preguntas para ti.
Primero,
¿Has sospechado?
aunque sea por un segundo
ese Zeng Jie
¿Es un criminal?
Sí.
Pero eso no es suficiente.
Bueno.
Segundo,
¿Has sospechado?
aunque sea por un segundo
que Lin Fang
No se murió
¿por casualidad?
Asiente con la cabeza si lo has hecho.
Tercero,
si encuentro
valiosos contactos
o evidencia,
¿No te entusiasmaría?
Eso es todo.
Seguiremos investigando.
¿Qué quieres decir con "nosotros"?
¿Crees que no tengo nada?
¿Qué es mejor hacer?
Ahora somos amigos.
¿Para qué hilar tan fino?
Estás obsesionado/a.
Completamente obsesionada.
¿Quién es?
Entrega de comida a domicilio.
No pedí nada.
Dirección equivocada...
Simplemente no pude entenderlo.
cómo te involucraste
con Bai Xiaoling.
Ahora lo entiendo.
Estás investigando
Zeng Jie.
¿Q-Quién eres?
(Bufete de abogados)
Zhang Ye?
Me suena familiar.
Tiene un admirador
llamado Zhang Ye, que mantiene
Me gustan sus publicaciones
y adulándola.
No creo
Se rendiría con demasiada facilidad.
Un abogado.
Esperar.
¿Por qué vendría un abogado a verme?
¿Me están demandando?
Vamos, relájate.
Estaba bromeando.
Seamos amigos.
No es gracioso.
¿Quién es tu amigo?
Tú.
Gran Hui.
Impresionante.
Como cabría esperar de un abogado.
¿Qué deseas?
¿Has comido?
Acompáñame a comer algo.
He comido.
Entonces, tómate una copa conmigo.
Esas personas en tu lista,
Algunos que conozco,
Algunos no.
Si no me equivoco,
vas tras
Zeng Jie.
En cierta medida,
Somos aliados.
Eres algo extraordinario,
profundizando tanto en esto
como creador de contenido de vídeo.
Yo también estoy sorprendido
que Zeng Jie había
He hecho tantas cosas.
¿Sabe Bai Xiaoling
que Zeng Jie me está investigando?
Sí, se lo dije.
¿Qué sigue?
¿Continuarás?
Yo quiero.
Escuchar.
No deberías
Ya no puedo luchar solo.
Me uniré a ustedes.
Estás investigando
Dos personas, ¿verdad?
Chen Yuhe,
¿bien?
Sí.
Chen Yuhe ha sido
Salió con Zeng Jie durante un tiempo.
Ella es diferente.
Zeng Jie no la abandonará
porque ella es de
una familia adinerada.
Su padre es vicepresidente
de la Universidad de Caorong.
Entiendo.
Engaña a los pobres
y los abandona.
Luego, engatusa a los ricos.
Este tipo
Es una completa basura.
Dijiste que él estaba viendo
¿Otra mujer rica antes de que se casara?
¿Qué pasó?
Una dama rica
con un coche deportivo
lo estaba visitando.
Eso es todo lo que sé.
Esto es como buscar
como buscar una aguja en un pajar.
Zeng Jie fue a Japón
durante sus estudios de posgrado.
Dada su situación financiera en aquel entonces,
no podía haber
Él mismo se costeó el viaje.
Eso es fácil.
Descubrir
quien lo llevó
allá.
Lo he intentado
de todas las maneras posibles
pero no encontraron nada.
investigaciones oficiales
Necesitamos profesionales como nosotros.
Déjalo
a mí.
Señor Ye,
¿Por qué estás tú?
¿Tan involucrado?
¿Por qué estás tan involucrado?
Yo hago
Vídeos de análisis de casos.
Es mi pasión.
Además,
Técnicamente hablando,
Estoy desempleado.
No tengo nada más que hacer.
Pero tú
No puede estar tan ocioso.
I...
Vamos.
¡Por ti!
En aquel entonces, me concentré
Depende totalmente de mi carrera.
De otro modo, ¿cómo podría?
Bai Xiaoling se enamoró de ese tipo malo.
¿Zeng Jie?
Ahora ella quiere decir
No me importa.
Ella es solo una chica
Me gustó.
Una vez
Se divorció de Zeng Jie.
Haré que se vaya con las manos vacías.
Entonces cortaré los lazos
con Bai Xiaoling.
No más bebidas.
No puedo...
Eres pésimo.
Déjenme salir... No puedo...
¡Vamos, amigo!
Escuchar.
Te lo digo.
Usted debe
Investiga a ese tipo malo.
Eres profundo.
Una vez que encuentras algo,
Enfermo
Llévenlo ante la justicia.
Que comparezca ante la justicia.
Como mínimo,
Haré que se vaya con las manos vacías.
Sí...
Sí.
¿Quiere
aprovecharse de Bai Xiaoling?
¿Acaso no lo sabe?
¿quien soy?
¿Quién eres?
Excelente pregunta.
Para explicar quién soy,
Debemos empezar por la humanidad.
relación con el cosmos.
Toma asiento.
¿Quieres una copa?
Hice el pedido.
¿Postres?
No, gracias.
Bien...
Corríjanme si me equivoco.
Zhang Ye
se ha puesto en contacto contigo.
Sí.
Me arrastró a beber.
hasta la medianoche.
Todavía estoy aturdido.
Así que simplemente
recortar al cajón.
No tengo
Ya no hay secretos.
Creo que el Sr. Ye
Le gustas de verdad.
Todos estos años,
Siempre se ha preocupado por ti.
¿"Señor Ye"?
Bebida
os hicimos amigos.
No exactamente.
Pero sí que nos emborrachamos.
Creo que vomité por todo su coche.
Basta de hablar de él.
¿Tienes algo que decir?
Adelante.
¿Hablamos en otro sitio?
Seguro.
¿Vives aquí?
Sí.
No se parece en nada a
tu barrio.
Me parece bien.
Me gusta el ambiente aquí.
¿Por qué me trajiste aquí?
Honestamente, hay
nada
para explicar.
He estado
Investigando a su marido.
Es por eso
Me acerqué a ti.
Tu marido
Ha hecho muchas cosas indescriptibles.
El señor Ye sabe
y se ofrece a gestionar su caso
y proteger
tus bienes.
Una cosa más.
Puede sonar ridículo.
He estado buscando a Wei,
sospechando que estaba muerta.
Pero yo la vi.
ayer en la calle.
Ella
¿Te lo conté todo?
Me sorprendió verla.
Solté de golpe:
"Estás vivo."
Ella me insultó.
y se marchó.
¿No hablaste de eso?
¿Por qué rompisteis?
¿En aquel entonces?
No.
Me gritó y se fue.
sin dejar información de contacto.
Pero
Está viva.
Creo que le va bien.
Así puedo quedarme tranquilo.
Aquí.
¿No lo vas a comprobar?
¿Por qué?
¿Quieres ver cómo te veías?
Lo edité.
Me desenfoque
mi cara.
¿Hiciste copias de seguridad?
¿Me creerías si te dijera que no?
Esto
No me beneficia.
Estamos a mano. Puedes irte.
Voy a desechar la tarjeta SIM.
Supongo
No volverás a contactarme.
¡Feliz divorcio!
¿Por qué has venido?
Zeng Jie.
Hay algo
Deberías verlo.
Voy a ir al grano.
Se trata de ti.
y Liu Wei.
Bai Xiaoling.
Tengo algo
Tú también deberías verlo.
Se trata de ti.
y Liu Wei.
Grabé un video en secreto
cuando tu esposa
vino a mí.
300.000 yuanes adicionales
y es tuyo.
¡Feliz divorcio!
¡Desvergonzado!
¡Me traicionaste!
¡Hipócrita!
Solo querías pruebas.
para obtener una mayor participación
de los activos.
Mentiroso.
Ni un ápice de integridad.
Una mujer
que estafa a su propio marido
¿Se refiere a la integridad?
Adelante, mátame.
O se lo diré a todo el mundo.
Me pagaste
para seducir a tu marido.
Adelante.
Voy a publicar el video.
de ti y Zeng Jie.
Adelante.
Ni siquiera
muestra mi rostro.
No quiero problemas.
Solo quiero algo de dinero
y comenzar una nueva vida.
¿Por qué no me dejas ir?
No me provoques.
Y no lo haré.
¡Revela tus sucios secretos!
Alguien de tu estatus
No querrías quedar mal, ¿verdad?
Lo repetiré.
No quiero problemas.
Si quieres pelear,
Puede que no ganes.
¿Por qué me tendiste una trampa?
No lo planeé
para prepararte.
Solo quería hacer el trabajo.
y marcharse con el dinero.
Pero tu marido
Se sinceró conmigo sobre su vida.
Y me di cuenta de que éramos iguales.
Sin dinero, sin estatus.
luchando desesperadamente
para vivir una vida mejor.
La vida que ha construido
No se logró fácilmente.
Somos iguales.
Así que me traicionaste
y le quitó el dinero.
Simplemente querías más dinero sucio.
¿Por qué no debería recibir mi salario?
¿Por hacer el trabajo?
Hice todo
me pediste que lo hiciera.
¿Por qué no me dejas ir?
¿Qué deseas?
¿Crees que tienes razón?
¿Cómo lo justificas entonces?
Tú me contrataste
para seducir a tu marido por dinero.
Los dos somos malos.
Así que no me juzguen.
Deja de molestarme.
O te arrastraré conmigo.
Veamos quién cede primero.
tú o yo.
Lo sé muy bien
Por qué te estás divorciando.
¿Eso te haría quedar bien?
Déjame ir
y desapareceré.
De todas formas, me iba.
Tú
No me vuelvas a ver jamás.
Y no quiero hacer nada.
con mi vida actual.
Está bien.
Bien.
La cuestión es que no se trata de eso.
Liu Wei,
pero ella.
Lin Fang.
No la conozco.
Ni me interesa oír
Su historia.
Tienes que oírlo.
Ella era la novia de Zeng Jie
antes de que te conociera.
De hecho,
Celebraron una boda en el pueblo.
Cuando eran novios,
Zeng Jie trabajó en
Un estudio de arte en un pueblo.
Sé que él copió
pinturas de Monet
en el estudio de arte.
Mientras tanto, él también
ver otro
Señora rica.
(Señora rica)
La estoy investigando.
Probablemente ella
Zeng Jie tomó
a Japón por diversión.
Porque fue allí
durante sus estudios de posgrado,
a pesar de
No tenía dinero.
Voy con amigos
a las aguas termales de Japón.
Venir también.
¿Japón?
¿Tienes visa?
No.
Debido a
algunas razones insondables,
Zeng Jie no se casó
esta señora rica.
Después,
Él te conoció.
La cronología que reconstruí
muestra que
(Tiempo para citas y matrimonio)
él seguía con Lin Fang.
Cuando ustedes dos
Comenzamos a salir,
Lin Fang murió
a causa de un ataque cardíaco repentino.
Su hermano
Lin Shan ofició el funeral.
Pero curiosamente,
nadie
Jamás vi sus restos.
Lin Shan recogió sus cenizas.
De vuelta para el entierro.
Es por eso
No puedo determinarlo
Cómo murió Lin Fang.
Ella falleció hace cuatro años.
Lin Shan no lo ha hecho.
tenía algún trabajo estable
desde entonces.
Pero de alguna manera seguía consiguiendo dinero.
Las facturas del hospital de Zhang Xiaohong
ya le han costado
cientos de miles.
¿Quién es Zhang Xiaohong?
(Dinero, tratamiento)
Zhang Xiaohong.
Tracy.
Se parece un poco a ti.
Ella también sufrió un accidente
que la dejó sin poder caminar.
Pero a diferencia de ti,
Está arruinada
y confinada a su cama de hospital.
En lo que respecta a Lin Shan y Lin Fang
y Zeng Jie,
ella tiene algo
Reflexiones y teorías personales.
¿Sabe Zhang Ye sobre...?
¿Qué me acabas de decir?
Sí.
Probablemente lo sea
investigando
esa misteriosa dama rica
y Chen Yuhe.
Él siempre me ha querido.
divorciarse con un mínimo de gastos
Pérdida financiera.
Creo que él realmente
se preocupa por ti.
Lo sé.
Soy su asunto sin resolver
adjunto.
Pero es innecesario.
Ya no estoy
quien solía ser.
Pero tengo otra idea.
Piénsalo.
¿Fue el incendio en el estudio de Zeng Jie?
¿Realmente un accidente?
Él pensó que te habías ido.
al tercer piso para descansar.
Se desató el incendio
después de que te fuiste.
Es
Es bastante difícil de creer
ese Zeng Jie
Casualmente tenía
La máscara y la manta están listas.
Sobreviviste al incendio.
Un mes después,
Tuviste un accidente de coche.
El freno falló...
No puede ser una coincidencia.
Conducías un buen coche.
Consulté con algunos amigos
como expertos en automóviles.
Alguien debió haberlo manipulado.
con el freno.
No puede ser todo una coincidencia.
Bai Xiaoling.
Puedes optar por
Desestimen estas ideas como meras especulaciones.
Pero piénsalo.
Las cosas eran terribles.
Entre ustedes dos.
¿No le beneficiaría?
¿Y si tuvieras un accidente?
Él sería el más beneficiado.
Zeng Jie es mi esposo.
Yang Zhenghui.
No me gusta cómo disminuyes
mi matrimonio.
Puedo darme cuenta.
No tienes por qué gustarte.
Solo te lo estoy mostrando.
La realidad.
La realidad puede ser cruel.
No puedes seguir evitándolo.
Bai Xiaoling.
Zhang Ye quiere
Gana el caso por ti.
En cuanto a mí,
Solo quiero que estés a salvo.
Estás dándole demasiadas vueltas.
Puedes hacer suposiciones.
y deducciones,
Siguiendo tu lógica.
Pero confía en mí.
Esto no es cierto.
Gran Hui.
Conozco mi matrimonio
No es lo más agradable.
Pero esta es mi vida.
Quiero afrontarlo yo mismo.
Zeng Jie me llevará de viaje pronto.
Él quiere mejorar
nuestra relación.
¿Adónde vas?
¿Podría ser...?
Gran Hui.
¿No deberías desearme lo mejor?
Sí.
Pero...
Cuando estoy así,
No puede empeorar mucho más.
Si podemos arreglar las cosas,
Quizás simplemente continuemos
vivir una vida ordinaria.
Si realmente no tiene solución,
Quiero un final limpio.
Si realmente
divorcio Zeng Jie,
Le pediré ayuda a Zhang Ye.
Pero no tomes decisiones
en mi nombre.
Permítanme ser el juez.
Entonces,
Tengo muchas ganas de ver
a este viaje.
Me encantaba viajar.
Yo también solía
Me encanta Zeng Jie.
Déjala abierta. Alguien podría entrar.
Me encanta
cómo estás lleno de pensamientos indecentes
Y aun así finges ser decente.
¿Por qué has venido?
Tres cosas.
Primero,
Voy a reunirme con amigos
Este fin de semana.
Así que no hagas planes conmigo.
¿Eso es lo primero?
¿O la segunda?
Segundo,
Yo vi
Un nuevo restaurante en línea.
Se ve bien.
Te invito a cenar.
Si no quieres
oír la tercera cosa,
No lo diré.
No puedes resistirte
diciéndome.
Así que dilo sin más.
He cambiado de opinión.
Te lo diré
Lo tercero en la cena.
Parece
Tendrás que esperar dos horas más.
Debe ser duro.
Te lo diré
La tercera cosa.
Profesor Zeng.
Adelante.
Yo dije,
"Te lo diré"
"la tercera cosa."
"Profesor Zeng."
¿Qué?
Profesor Zeng.
¡Idiota!
Ya no eres
un profesor asociado.
¿Cómo lo sabes?
¿Se concretó el ascenso?
Escuché a mi papá
por teléfono durante la cena
anoche.
Tal vez
Lo has entendido mal.
Sí, tal vez.
¿Tal vez se refería a otro Zeng Jie?
De ninguna manera.
En todo Caorong,
Solo hay un Zeng Jie.
Por supuesto, lo sé.
No pude atrapar
los otros nombres,
Pero escuché la tuya.
¿Y bien? Profesor Zeng.
¿No eres tú?
Realmente orgulloso,
pero intentando
¿Parecen discretos?
¿Discreto?
¿Por qué necesito
¿Ser discreto contigo?
Por supuesto que estoy orgulloso.
Yo fui una vez
Universidad de Caorong
el profesor asociado más joven.
Pero ahora,
Soy de la Universidad de Caorong
el profesor más joven.
¿Algún plan después de cenar?
Profesor Zeng.
Ni se te ocurra soñar con pasar la noche allí.
conmigo justo después
recibir un ascenso.
Esta noche,
Solo cenamos.
Bueno.
Tú eres el jefe.
No has cenado con tu esposa
¿Durante un tiempo, eh?
Sí.
Cenar con ella es una tortura.
No hay nada de qué hablar.
Cuando salías con alguien,
¿No podrías?
¿Encontrar temas también?
En aquel entonces...
Me olvidé.
Acabamos de charlar sobre
Cosas al azar.
No me acuerdo.
Bien.
Vamos a comer.
(No tienes ni idea)
(¡Cuánto me gustan los trenes!)
Cuando tenía 11 años,
Vi un tren por primera vez.
Se construyó una estación en nuestra ciudad.
con vías en marcha
pasando nuestro pueblo.
A menudo
espera junto a las vías,
a veces al amanecer,
a veces al atardecer.
Cuando se acercaban los trenes,
Los perseguiría.
Porque yo sabía
Ellos podrían llevarme
lejos de ese pueblo
a aquellos que no se ven
grandes ciudades.
Trenes
Llevaba conmigo mi anhelo
para el misterioso y vasto mundo
ahí fuera.
Primero tomé un tren.
para presentar los exámenes.
No pude conseguir
una litera o un asiento.
Me quedé de pie
entre vagones
con mi mochila.
Siempre había alguien fumando.
haciendo el aire
brumoso por el humo.
Mirando hacia atrás ahora,
Parece surrealista.
Hacemos exámenes de arte
antes de los exámenes de ingreso a la universidad.
Eso fue en febrero.
Hacía un frío helador.
Me quedé de pie en el tren.
Las ventanas se empañaban constantemente.
Tuve que seguir limpiándolos.
para ver el exterior.
Observé las montañas
y naturaleza salvaje
transformarse en tierras de cultivo,
pueblos,
un solo árbol,
y campos cubiertos de hierba.
De repente, apareció un edificio.
Luego hubo
edificios tras edificios
con luces.
Todas esas carreteras
se llenaron
con un tráfico interminable.
Pegué mi rostro al cristal
e hice una promesa.
"Caorong"
"Voy a estar allí."
"Me quedaré."
Te quedaste.
¿No es ridículo?
Un chico de pueblo como yo
está sentado al otro lado
una dama privilegiada
como usted.
De nada.
Creo que eres increíble.
Te lo ganaste todo.
a través de
tus propios esfuerzos.
Eres mucho mejor que yo.
De vuelta en mi pueblo,
Siempre organizamos banquetes si un niño se queda
a la universidad.
Pero cuando yo
recibió la carta de aceptación,
Mi padre trabajaba muy lejos.
Y yo pintaba
para recaudar fondos para las clases.
No pensamos en celebrarlo.
Durante nuestra llamada,
Mi papá me dijo que
Estaba celebrando con sus compañeros de trabajo.
y comprando bebidas para todos.
Al oír eso,
Corrí a una tienda
y compró licor.
Una de tamaño bolsillo.
Después de clase,
Me lo tomé solo
en el estudio.
Esa fue mi primera vez.
Me emborraché en cuestión de minutos.
La habitación estaba llena
con caballetes por todas partes
y lienzos llenos de líneas torcidas.
Sin embargo, yo vi esos
pinceladas torpes
Cobran vida gradualmente.
Transformándose en nubes.
Nubes chocando con el viento.
Viento que trae la lluvia.
Las lluvias se convierten en inundaciones.
Inundaciones que rompen los diques.
Derrumbes de diques sobre cisnes.
Cisnes pisando la nieve.
La nieve desafía las heladas.
El hielo se abre
los cielos.
Los cielos establecen nuevas formas.
Formas que coexisten en armonía.
Armonía que mezcla luz y polvo.
Polvo que me ciega la vista.
Visión nublada por la arrogancia.
Me emborraché
y se le pasó la borrachera.
Entonces todo cambió en mi vida.
Profesor Zeng,
naciste
Ser artista.
¿Cómo puedes detenerlos?
¿De viajar?
Zeng Jie trama algo.
Suficiente.
Deja de teorizar.
Bai Xiaoling no te creerá.
Ella está demasiado involucrada.
para ver con claridad.
Usted teorizó
que Zeng Jie provocó el incendio
destruir
rastros de Liu Wei.
Ahora, parece
Su objetivo era
Bai Xiaoling.
Se desató el incendio
exactamente cuándo Liu Wei
Estaba cerca de Zeng Jie.
Sí.
Bien.
Pregúntale a Wei.
Nada mal, Li De.
Eres un profesional.
Si Liu Wei
estaba saliendo con Zeng Jie,
ella debe
saber algo.
Así es.
Pero
No la encuentro.
¿Puedes localizarla?
Te dije
No puedo hacer eso.
Gran Hui.
Solo saliste con Wei durante tres meses.
Apenas la conocías.
Sí.
Wei podría no ser su nombre real.
Podría tratarse de un alias.
Eso lo hace aún más difícil.
Yo tampoco sé cómo encontrarla.
Piensa de forma creativa.
¿No eres bueno en esto?
Es Tracy.
Surgió algo.
No lo olvides.
Hola, Tracy.
Lin Shan le preguntó a Zeng Jie.
por mucho dinero.
¿Dineral?
Sí.
Cuando me trajo
desayuno más temprano,
Dijo que me atraparía.
a un hospital en Shanghai.
Ya sabes cómo es.
Mi tratamiento
cuesta más de un millón.
¿Por qué de repente decide pedir
tanto dinero ahora?
No estoy seguro.
Acaso tú
descubrir algo
¿Eso puso nervioso a Zeng Jie?
De lo contrario,
¿Por qué lo haría?
¿Darle tanto dinero a Lin Shan?
No he encontrado nada.
En realidad, nada está ligado.
Zeng Jie
a la muerte de Lin Fang.
Esto es raro.
Ahora mismo no tengo ni idea.
Solo quería
informarle.
Entiendo.
Esto huele mal.
¿Lin Shan
obtener dinero de
¿Alguien más?
De ninguna manera.
¿Quién más lo haría?
Dale dinero
¿Además de Zeng Jie?
¿Quién eres?
Adivina.
Estás...?
¿Lo has averiguado?
Entonces, ¿sabes?
¿Qué quiero?
¿Qué deseas?
Ni siquiera te conozco.
Sé sobre
Zhang Xiaohong.
Comparado conmigo,
Ella tiene más posibilidades
de recuperación.
Hospitales en Shanghái y Pekín
puede realizar la cirugía.
Pero es costoso.
y no puede retrasarse.
Medio millón. Esto es la mitad.
Otro medio millón después de que terminemos.
Un millón.
¿Qué deseas?
¿Cómo murió Lin Fang?
Por enfermedad cardíaca.
Su corazón falló.
¿Lo viste?
Decir verdad
y toma el dinero.
De lo contrario,
Me voy ahora.
Viste morir a Lin Fang
¿A causa de su enfermedad?
Yo me encargué del funeral.
Responde a mi pregunta.
¿Miedo a ser acusado
de encubrir delincuentes?
He consultado con un abogado.
Tranquilo. Tres años como máximo.
Zhang Xiaohong seguirá allí.
Y después de lo que has hecho,
Ella te esperará.
¿Lo viste tú mismo?
Zeng Jie me dijo eso.
No pude ver a mi hermana.
¿Zeng Jie la mató?
Puede que haya muerto a causa de su enfermedad.
pero...
No sé.
¿Cuánto dinero?
¿Has extorsionado a Zeng Jie?
Probablemente alrededor de
300.000 yuanes.
Él seguía dándote dinero
Por cariño a Lin Fang
¿O para silenciarte?
Ridículo.
Es obvio que me tiene miedo.
Bueno, ya terminé.
Toma el dinero.
¿Qué tipo de suelo?
¿Qué es lo que estamos buscando?
El suelo de por aquí
A mí me parece igual.
Sin prisa.
Busca despacio.
La sopa está lista.
Vamos.
Deberíamos
Probablemente regrese pronto.
Devolver el coche después de las 18:00
incurre
una tarifa adicional de medio día.
Sin prisa.
Sigue buscando.
¿Probamos otro sitio?
Creo que el suelo aquí
todo es similar.
Zeng Jie.
Medicamento.
En mi bolso.
Vale, lo buscaré.
Mantén la calma.
Apresúrate.
Fácil, lo encontraré pronto.
Me duele el corazón.
Dame la medicina.
Dame la medicina ahora.
Me siento fatal.
Medicamento...
Estar bien.
Pronto terminará.
Recibí un regalo.
Es especial.
Justo
Una obra de arte ordinaria.
Plano secuencia,
incluidas algunas exposiciones parciales.
Gracias.
Bueno.
¿Tendste los cables?
Wei, eres tú de verdad.
¡Aléjate de mí!
Vamos.
Wei, esto es genial.
Pensé que estabas muerto.
¿Estás loco?
Lo siento, repitamos. Me equivoqué.
¡Bájate! ¡Date prisa!
De nuevo.
Lo siento, me reí.
¿Todo lo que quiero es lo que necesito?
Inundaciones que rompen los diques.
Derrumbes de diques sobre cisnes.
Cisnes pisando la nieve.
Primer plano del rostro.
Apartar.
¡Prepárense! ¡Acción!
¿Pronto hipnotizaré
la amargura en tus ojos?
¡Sigue mi consejo, no te quedes atrás!
¡¿Arruinaste mi diseño?!
¡No te metas con la humanidad!
¿Nunca están satisfechos?
Prepararse.
Tira la tierra al suelo.
¿La historia debe ser contada?
¡Retrocedan todos!
¿No lo sientes?
¿Te sale de la garganta?
Llegando.
Tres, dos, uno. ¡Acción!
???¿¿¿Ojo al ojo???
¿Antes de que sueltes la mentira?
¡Desvergonzado!
¿Entonces hipnotizar antes de la pelea?
???¿¿¿Ojo al ojo???
¿Antes de que sueltes la mentira?
¿Entonces hipnotizar antes de la pelea?
???¿¿¿Ojo al ojo???
¿Antes de que sueltes la mentira?